# Final Project - Bakery

## Техническое описание проекта:

  - Java 8
  - В качестве контейнера сервлетов используется Apache Tomcat 9
  - База данных - MySql 8
  - Для соединения с базой данных используется JDBC
  - JavaEE (Java Servlets, JSP)
  - Для расширения JSP используется JSTL
  - Для логирования используется библиотека журналирования Log4j
  - В качестве фреймворка для тестирования были использованы TestNG
  
## О проекте
Web приложение Bakery предназначено для ознакомления с перечнем товаром, представленным компанией "TASTYPIE", и возможности заказать понравившийся товар.
В приложении реализовано разграничение прав доступа по ролям. Всего в нем доступно три роли:
- администратор;
- курьер;
- пользователь.

Для незарегистрированных пользователей обеспечивается доступ к следующему функционалу:
- возможность ознакомления с перечнем товаров;
- сортировка товара по убыванию и возрастанию цены;
- просмотр отзывов;
- регистрация;
- просмотр информации о компании "TASTYPIE".

Для администратора обеспечивается доступ к следующему функционалу:
 - просмотр статистики в кабинете администратора;
 - просмотр, редактирование и добавление товаров;
 - просмотр, редактирование и добавление нового пользователя;
 - просмотр и удаление отзывов пользователей;
 - просмотр и редактирование заказов пользователей;
 - добавление нового заказа;
 - другие возможности, которые доступны для незарегистрированных пользователей.
 
 Для курьера обеспечивается доступ к следующему функционалу:
 - просмотр клиентов и редактирование примечаний по клиентам;
 - просмотр заказов и редактирование статуса заказов;
 - другие возможности, которые доступны для незарегистрированных пользователей.
 
Для пользователя обеспечивается доступ к следующему функционалу: 
 - оставлять отзыв о компании;
 - добавлять товар в корзину;
 - просмотр корзины;
 - добавлять товар в заказ;
 - просмотр и редактирование профиля в личном кабинете;
 - просмотр истории заказов;
 - а также ко всем возможностям, которые доступны для незарегистрированных пользователей.

Для входа на сайт используйте следующие данные:
- для администратора логин - "admin" и пароль - "admin";
- для курьера лоигн - "courier1" и пароль - "courier1";
- для пользователя - "user1" и пароль - "user1".

В дальнейшем планируется расширить перечень предлагаемых товаров, ввести систему скидок и начисление баллов пользователей.
