Bakery (Пекарня)

Роли: 

1. Клиент:
- просматривает меню;
- делает заказ;
- оставляет отзывы;
2. Администратор:
- просматривает базу клиентов;
- редактирует БД с клиентами;
- редактирует меню;
- редактирует отзывы;
- просматривает заказы клиентов;
- отменяет заказ или вносит дату и время выполнения заказа;
- может внести клиента в черный список;
3. Курьер:
- просматривает обработанные администратором заказы;
- редактирует статус заказа (доставлен / не доставлен);
- оставляет примечания о клиенте;